Необходимо на любом бесплатном хостинге создать простейший клиент, базу данных PostgreSQL и несколько скриптов.
Например https://hostiman.ru/, тут придется подтвердить паспортом;  или https://infinityfree.com но он активирует бесплатный хостинг через 72 часа. Можно использовать любой свой, домашний, или иной.

Описание системы:

БД.
Создать 4 таблицы на postgresql: продукты, категории, статистика, заказы. Заполнить стандартными столбцами на ваш выбор. Структура таблиц также на ваше усмотрение. В таблице Заказы добавить колонку с временем покупки. 

Скрипт Alpha.
Написать скрипт генерирующий и заполняющий строку в БД. Вшить в этот скрипт защиту от повторного запуска, если он еще не отработал. Чтобы увидеть эффект, можно добавить в него паузу, например в 1 сек. Использовать Redis. Не использовать фреймворки, написать на чистом php. 

Скрипт Beta.
Необходимо написать второй скрипт, который будет запускать Alpha скрипт N раз подряд без задержек, т.е. одновременно (можно в цикле). Запуск нужно производить по внешней ссылке из Клиента.

Скрипт Gamma
Генерирует ответ на запрос от клиента с данными из БД. Собирает статистику сколько товаров и какой категории было куплено за последние 100 заказов, и времени между первым и последним из них . В приоритете - наиболее оптимальная производительность работы триггера (можно креативить).

Клиент.
Написать клиент с одним полем ввода количества повторов N (по умолчанию например 1000) и кнопкой запуска скрипта Beta с параметром количества запусков N.
При этом клиент раз в 1 сек обращается к скрипту Gamma и выводит его ответ в юзер-френдли виде.

Все это выложить на хостинге.
В ответ прислать ссылку на клиент и доступ к хостингу.
Скорость выполнения будет определяться по другим кандидатам!
Задание не оплачивается. Использовано не будет.